▎Баг-репорт

ID: BR-001  
Дата: 2023-10-01  
Автор: Иван Иванов  
Приоритет: Высокий  
Статус: Открыт  

▎Описание проблемы:
При попытке загрузки изображения в профиль пользователя приложение выдает ошибку "Ошибка загрузки файла". 

▎Шаги для воспроизведения:
1. Открыть приложение и войти в систему.
2. Перейти в раздел "Профиль".
3. Нажать на кнопку "Загрузить изображение".
4. Выбрать изображение формата JPG размером 2 МБ.
5. Нажать "Сохранить".

▎Ожидаемое поведение:
Изображение должно успешно загрузиться и отобразиться в профиле пользователя.

▎Фактическое поведение:
Выдается сообщение об ошибке: "Ошибка загрузки файла".
